1. Работна среда:
	Писане код на хартиен лист на български след това пренасяне на ноутпад и от ноутпада компилиране.
	Работа с компютри на стари компютри с Windows 95 с малка памет и слаб процесор.
	Мониторите са много малка резолюция и липса на цветове.
	Работа с двама-трима колеги на един компютър.
	Тракване на всяко действие.
	Работа в голямо openspace пространство.
	Забранено ползване на google and stackoverflow.
	Работа само с Intenet Explorer.
	Дървени столове тип табуретка.
	Забранено ползване на клавиатура текста се въвежда само с мишка от виртуална клавиатура.	
	

2. Комуникация и организация:
	Комуникация се случва чрез писма.
	Силна бюрокрация.
	Ежедневна промяна на софтуерния процес
	При комуникация между колегите се изполва забранено използване на думи чуждици.
	Забранено псуване на колегата който писал кода преди.

3. Заплащане и трудова политика:
	Заплащасе само веднъж на полвин година за изработените месеци.
	При заболяване на служителя той е дължен да плати глоба на фирмата.
	Глоба при възникване на бъгове в кода.
	Само неплатен отпуск до една седмица годишно.